Добрый день! Загружаю первую пробную версию проекта. Перед тем как писать документацию хотелось бы убедиться в том, что всё правильно и
не требует доработки. К тому же, у меня возникло несколько вопросов.
1) Технический вопрос. Почему-то даг не видит файла с sql-запросом ни на локальной машине, ни в контейнере. Приходится писать запрос прям
в файле дага, что очень неудобно. На всякий случай код запросов поместил в отдельной папке.
2) Как получить из api следующие 50 строк? По смыслу задания нам надо обновлять витрину каждый месяц, для этого нам нужна инкрементальная 
загрузка данных, а у меня пока получилось только 50 записей считать. В слаке спрашивали подобное про курьеров, но там пока предложили 
костыльное решение.
3) Нужны ли нам вообще данные по ресторанам?

Вторая версия. 
1) Разобрался с offset, завёл в stg-слое табличку, в которой отмечаю какую последнюю строчку загрузили. Соответсвенно в
dds-слой загружаю только новые строки, а в витрине обновляю информацию за прошедший месяц. Там есть небольшой костыль с delete, чтобы 
не переживать о том, что изначально данные заливались в середине месяца.
2) Проблему с файлами запросов решил, оказалось что нужно их загружать в папку с дагами.
3) Логами я пользуюсь, особенно во время основной части спринта было очень полезно. Просто у меня есть дурацкая привычка убирать их из кода,
когда всё начинает работать.
4) Лишние импорты потёр, изначально их скопировал изз проекта третьего спринта, чтобы наверняка хватило)
5) Ретраев тоже поставил побольше, изначально ставлю 0, чтобы сразу смотреть где сломалось.
6) Не понял комментарии с Variable и проверкой работы инсертов. Разве api_key - это не переменная, которую я в том месте объявил?
А про инсерты можно поподробнее, что именно нужно сделать? 

Третья версия.
1) Добавил предложенные правки.
2) Добавил в sql запросы проверку на null, чтобы etl-процесс не падал при наличии nullов на источнике. 
3) Написал коды тестов и документацию.