Добрый день! Загружаю первую пробную версию проекта. Перед тем как писать документацию хотелось бы убедиться в том, что всё правильно и
не требует доработки. К тому же, у меня возникло несколько вопросов.
1) Технический вопрос. Почему-то даг не видит файла с sql-запросом ни на локальной машине, ни в контейнере. Приходится писать запрос прям
в файле дага, что очень неудобно. На всякий случай код запросов поместил в отдельной папке.
2) Как получить из api следующие 50 строк? По смыслу задания нам надо обновлять витрину каждый месяц, для этого нам нужна инкрементальная 
загрузка данных, а у меня пока получилось только 50 записей считать. В слаке спрашивали подобное про курьеров, но там пока предложили 
костыльное решение.
3) Нужны ли нам вообще данные по ресторанам?